段6（15秒）

不要字幕.不要背景音乐
真人实拍写实风格
【场景】丛林迷宫
【时间】中午
【人物】
苍烈
璃月
云芷
【道具】裁决之杖（苍烈右手垂握），骨玉权杖（璃月右手握）

镜头1（0-3秒）：
景别：全景
角度：俯拍
镜头：固定
内容：地面上散落着十来瓶强效太阳水、一个普通生铁戒指、零散金币。

镜头2（3-7秒）：
景别：中近景
角度：正面微俯
镜头：固定
内容：苍烈半蹲在掉落堆前，伸手拨开几瓶太阳水扫了一眼。苍烈说：`没高阶产出。`

镜头3（7-15秒）：
景别：中近景
角度：侧面微微仰拍
镜头：固定
内容：璃月站在两步外，低头看着骨玉权杖。璃月说：`全程刮痧输出，骨玉的魔法上限根本撑不起赤月开荒，被怪物近身完全没有反制空间，我必须拿到血饮拉高魔伤、缩短禁魔僵直。`


段7（15秒）

不要字幕.不要背景音乐
真人实拍写实风格
【场景】丛林迷宫
【时间】中午
【人物】
苍烈
云芷
璃月
【道具】裁决之杖（苍烈右手垂握）

镜头1（0-5秒）：
景别：中近景
角度：正面
镜头：固定
内容：云芷站起来拍了拍手上的灰。云芷说：`我急需召唤神兽技能书补齐核心技能，没有高阶神兽，队伍拉扯容错太低。`

镜头2（5-12秒）：
景别：中近景
角度：正面偏左
镜头：固定
内容：苍烈站直身扫了一眼抉择之地方向。苍烈说：`打听属实，抉择之地的血僵尸专属掉落血饮和高阶技能书，极品从来不会轻易出货，我们做好长期蹲守、反复刷怪的准备。`

镜头3（12-15秒）：
景别：全景
角度：正面平视
镜头：缓慢推进
内容：密林尽头黑雾翻涌，赤月东峡谷隘口在雾气中赫然显现。暗处一只月魔蜘蛛的复眼在雾气中闪烁。
